=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឡាន​នោះ​ដែល​ប្រញាប់​ចេញ​ភ្លាមៗ។
យើងបានសម្របសម្រួល
ជាមួយអាជ្ញាធរចរាចរណ៍ រួចហើយ
និងបានធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតជាបន្តបន្ទាប់។
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
និងភស្តុតាងជាក់ស្តែង បច្ចុប្បន្ន
វាពិតជាការបើកបរក្នុងពេលស្រវឹងមែន។
គ្មានភស្តុតាងណាមួយ
បង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវានោះទេ។
វាត្រូវបាន
កំណត់ជាបឋមថាជាគ្រោះថ្នាក់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កៅ ហ្វេង បានឃើញ
Xu Zhiyang បានឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននាក់។
វីដេអូឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ
នៅតែស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
មន្ទីរពេទ្យបានជូនដំណឹងដល់យើង
ថា Xu Zhiyang អាច
កុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ ហើយមើលថែ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាមូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Xu Zhiyang មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្រាប់តែមានឡានមួយគ្រឿងបើកកាត់ទីនោះ
ហើយអ្នកបើកបរ
គ្រាន់តែស្រវឹង។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ ជាគ្រោះថ្នាក់សុទ្ធសាធ។
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនធ្វើបាបកូនរបស់វាដែរ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍
នឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានចុងក្រោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយ Yang នៅយប់នោះ
បានប្រាប់ទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់
ភ្ញាក់ឡើង ហើយប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
ប៉ានឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
លោក Xu Zhiyang កំពុងសន្លប់។
គ្រូពេទ្យ
មិនប្រាកដថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឬអត់ទេ។
លោក វូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើងទេ?
នោះអាស្រ័យលើវាសនា។
(គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។)
(វាគឺជា Wu Guohao។
វាតែងតែជាគាត់។)
តើមានអ្វីខុស?
នោះ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
ឡាននឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចេញភ្លាមៗនោះទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តើខ្ញុំបានសុំអ្នកឱ្យជួយរកគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំគាត់មកផ្ទះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យគាត់ស្តាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តពេកហើយ។
ច្រើនពេកហើយ។ អ្នកធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំខកចិត្តច្រើនពេកហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែន។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​ជា​ពាក្យ​ចុងក្រោយ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
កម្មផល​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
កុំដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់អី។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមក?
កុំបើកវាំងនន...
ក្រោកឡើង។
ទៅងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលល្អមកឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
មក​ចុះ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
មានអាហារ។
មិនអីទេ។
កាលនៅតូច
ហើយរៀនដើរ
អ្នក​បន្ត​ដួល​រលំ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកឈឺចាប់ពេលដួល
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា
បើកូនប្រុសខ្ញុំដួលម្តងទៀត
លើកក្រោយ
គាត់ប្រាកដជានឹងរៀនដើរ។
ត្រូវទេ?
ហើយនោះជាការពិត មែនទេ?
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ពស់ណាស់។ សង្ហាណាស់។
រត់ និងដើរ,
អ្នកបានទៅ
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
ហ្វេង។
ប្រសិនបើមានរឿងធំកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ទប់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ម៉ាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
តើវាខុសទាំងអស់មែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នេះ
តើខ្ញុំតែងតែនៅឆ្ងាយមួយជំហានមែនទេ?
ហ្វេង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដើរជំហានចុងក្រោយនេះជាមួយអ្នក។
ញ៉ាំ។
អ្នកបានបំបែកគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងគ្រួសារខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា, អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ចំពោះ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់ Xu Zhiyang វិញ?
យើងនៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេត
ថាតើអ្នកបើកបរ
មានចេតនាសម្លាប់ដោយចេតនា។
ដោយផ្អែកលើការរកឃើញបឋមរបស់យើង
លិខិតសារភាពរបស់លោក Xu Zhiyang
បានដកខ្លួនចេញពីធនាគារ
ត្រូវគ្នានឹងការសរសេរដោយដៃរបស់ Xu Peng។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សំបុត្រដែល
លោក Xu Peng បានទុកសម្រាប់កូនរបស់គាត់
គ្មានកាលបរិច្ឆេទ ឬហត្ថលេខា
ហើយពាក្យសម្ដីមិនពេញលេញទេ។
ដូច្នេះយើងជឿជាក់ថានេះ
មិនមែនជាលិខិតពេញលេញទេ។
យើងបានទាញយកវីដេអូឃ្លាំមើល
ពីតំបន់នោះ
លោក Xu Zhiyang បានឆ្លងកាត់
មុនពេលប៉ះទង្គិចគ្នា។
ពីព្រោះផ្លូវតូចនេះ
ធ្លាប់មានប្រវត្តិប្លន់ និងលួចប្លន់
កាមេរ៉ា
ត្រូវបានបំពាក់ដោយការថតសំឡេង។
ក្រុមបច្ចេកទេសរបស់យើងបានស្ដារសំឡេងឡើងវិញ។
ខាងក្រោមនេះជាផ្នែកមួយ
នៃអ្វីដែលលោក Xu Zhiyang បាននិយាយ។
ប៉ាខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកជាសាតាំង។
អ្វីៗទាំងអស់បន្សល់ទុកនូវដានមួយ។
ការអូសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាយើងនៅតែនៅទីនេះ,
រាល់អំពើបាបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលឡើយ។
លោក Wu Guohao ។
ការគណនារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
លោក Wu Guohao
ឥឡូវនេះត្រូវបានហាមឃាត់
មិនឱ្យចាកចេញពី Binchuan ។
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់គាត់
ក៏នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ស្របតាមច្បាប់ផងដែរ។
នាយក។
មេដឹកនាំ។
ទោះបីជាភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌបច្ចុប្បន្នទាំងអស់
ចង្អុលទៅ Xu Peng
លោក Wu Guohao នៅតែជាជនសង្ស័យសំខាន់ម្នាក់។
ដោយសារការវិវឌ្ឍថ្មីៗ
និង​អ្នក​នាំមុខ​ដែល​មាន​ស្រាប់
ករណីនេះមិនអាចបិទបានទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះយើងអាចបន្តការស៊ើបអង្កេត
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអាចកើតមាន
ពាក់ព័ន្ធនឹងលោក Wu Guohao។
មិនអីទេ។
លើសពីនេះ លោក Gao Feng ដែលបាន
ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើយើងអាចឱ្យគាត់
ចែករំលែកគំនិតរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
យល់ព្រម។
Gao Feng
អាចដឹងច្បាស់ណាស់
ចំណុចសំខាន់ៗមួយចំនួនដែលយើងមិនដឹង។
ហ្គាវ។
ចូលមក។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក
ដោយសេរីជាមួយយើង។
សួស្តី ថ្នាក់ដឹកនាំ។
តាមពិតទៅ ការគិតរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
នៅចំណុចនេះនៃសំណុំរឿងនេះ ក.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្វែងរកការពិតនោះទេ។
លោក Wu Feifei ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា នៅដំណាក់កាលនេះ គ.
លោក Wu Feifei គឺជា​សមិទ្ធផល​ដ៏ធំបំផុត​របស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកិច្ចការគ្រួសារខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បើដូច្នេះតើអ្នកនៅតែទុកចិត្ត Wu Feifei មែនទេ?
នាងធ្លាប់ឈរ
នៅក្បែរឪពុកនាងច្រើនជាងម្តង។
ខ្ញុំអាចយល់ពីនាងបាន។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែហ៊ានជឿនោះទេ
ថាឪពុករបស់ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការងាកមកប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសារដើម្បីយុត្តិធម៌នោះទេ
ជាពិសេសនៅពេល
វាគឺជាឪពុកនិងកូនស្រីដែលបាន
រស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះបង្កើនជាតិស្ករក្នុងឈាម។
ថ្នាំនោះបាត់ទៅហើយ។
ចាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំមួយដងទៀត។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរយៈពេល
យូរមកហើយ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញភស្តុតាង
ថាលោក Wu Guohao
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ
លោក Wu Feifei នឹង
ត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមិនខាន។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងប្រថុយប្រថាននោះទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយគ្រួសារ Gao។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃថាឪពុកម្តាយខ្ញុំជានរណា
និង
​ជីវិត​ប្រភេទ​មួយ​ទៀត​អាច​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តចាកចេញ
កំពុងស្វែងរកការពិត,
កំពុងស្វែងរកអ្វីដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចក្លាយជា។
ប៉ុន្តែ Wu Feifei គឺខុសពីខ្ញុំ។
ឫសគល់របស់នាងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះឫសទាំងនោះត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ attic
ហើយស្វាមីរបស់នាងនៅតែសន្លប់នៅឡើយ។
នាងមិនអាចនៅព្រងើយកន្តើយបានទេ។
Wu Feifei
ចង់បានការពិត
ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ,
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមានទម្ងន់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាអ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសម្តងទៀត។
តាមពិតទៅ Wu Feifei
តែងតែមានភាពក្លាហានជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថា
នាងនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកទើបតែចាក់អ្វីមកខ្ញុំ?
ហ្វីហ្វី
តើអ្នកបានដាក់របស់ទាំងអស់នេះនៅពេលណា
នៅជុំវិញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង្ខំ Xu Peng
ឱ្យធ្វើរឿងជាច្រើនទាំងនោះ។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក។
តើអ្នកអាចគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
នៅក្នុងផ្ទះ
ដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានដាំឧបករណ៍ថតសំឡេង
ហើយអ្នកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនេះនៅតែជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានលាក់ខ្លួន
នៅពីក្រោយគ្រួសារតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ទេឬ?
ហើយកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពិត។
ការពិត។
ការពិត...
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកចង់បានការពិតនោះដែរឬ?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដែរ?
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ,
អ្នកគួរតែដឹងថា
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍ពីឪពុករបស់អ្នក?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែការស្អប់ខ្ពើមគ្មានមូលដ្ឋាននេះចំពោះអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះមនុស្សដែលស្អប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមានគម្រោងមកតាមខ្ញុំដែរទេ?
ហ្វីហ្វី
អ្នកខឹងសម្បារ
ហើយមិនគិតអ្វីឲ្យត្រង់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក និងខ្ញុំមានឈាមដូចគ្នា។
ឈាមដូចគ្នា
មិនធ្វើឱ្យព្រិលៗ
រវាងអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុសទេ។
តើពួកគេខុសទេ?
ស្វាមីខ្ញុំ។
Gao Feng
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានជឿអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
អ្នកចង់បានការពិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិត។
=ភាគទី 16=
=សេចក្តីពិត=
ជួយ។ ជួយខ្ញុំ។
(ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលគ្រោះថ្នាក់នៅ Penglai Plaza)
ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
រាល់ដង្ហើមត្រូវបានរាប់។
កុំដកដង្ហើមធំ។
ការដកដង្ហើមម្តងៗធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់មួយដង្ហើម។
វានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ពេលណាមានសំណាង
ធ្លាប់នៅខាងខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដកដង្ហើមតិចជាងមុន។
សោទ្វាររបស់ កៅ ហ្វេង ខូចហើយ។
ជួសជុលវាសម្រាប់គាត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅពេលណា?
ហ្គាវ ដាហួ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជាគេចវេះពីការនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
ហ្គាវ ដាហួ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជីកកកាយម្តងទៀតហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចឈប់មើលបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
លាយម្សៅ។
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយបន្ថែមរសជាតិដល់គ្រឿងក្នុង។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា ហុង...
យូរហើយមិនឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកគិតថាវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
គួ ម៉េង?
ប្រកាសទាំងនោះដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដើម្បីស្វែងរក Qu Meng
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ហ៊ានសរសេរឈ្មោះនាង?
អ្នករក្សាវាឱ្យមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចយល់វាបាន។
អ្នកប្រហែលជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំ
នឹងមករកអ្នកទេ។
តើ ឈូ ម៉េង នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជាមួយអ្នក?
នាងស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
គួ ម៉េង
បានស្លាប់អស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ស្លាប់?
បន្ទាប់មក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍។
មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ការជូនដំណឹងអំពីមនុស្សបាត់ខ្លួននោះ
បាននាំអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ៗដូចជាពួកយើង
ត្រឡប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញលើកនេះ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
តើអ្នកខ្វះខាតលុយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា,
ខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកខ្ចីខ្លះបាន។
គ្មានពេលវេលាទេ។
មហារីកខួរក្បាល។
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មក Binchuan វិញលើកនេះ
ដើម្បីរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
អ្នក និង ខ្ញុំ ធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយប្រាប់ពួកគេថា សត្វតោថ្ម...
អ្នកស្រី ហុង។
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់នៅប៊ីនឈួន
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនទាន់មានទេ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
មានរឿងខ្លះ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានប្រយោជន៍។
តើ Gao Feng នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ជួប កៅ ហ្វេង។
កុំប៉ះ កៅ ហ្វេង។
លោក Xu បានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ មានរឿងរ៉ាវជាច្រើន
អំពីសត្វតោថ្មនោះ។
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសជឿអ្នក?
អ្នកខុសហើយ។
នេះលែងដូចសម័យយើងទៀតហើយ។
មានមនុស្សច្រើន មានរឿងច្រើន
និងការពិតទាំងនោះ
អ្នកមិនដែលចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងឡើយ
ទីបំផុតគួរតែលេចចេញជារូបរាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់បានទេ។
ហ្គាវ ដាហួ។
អំពើល្អរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ
អំពើអាក្រក់ត្រូវបានតបស្នងជាមុនសិន។
ការសងសឹកបានមកដល់ហើយ។
នេះជាទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏នឹងប្រឈមមុខនឹងរបស់អ្នកដែរ។
បំណុលដែលយើងជំពាក់ត្រូវតែសងទាំងអស់។
រួមទាំងអ្នក ខ្ញុំ និង Wu Guohao ផងដែរ!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចគេចផុតបានទេ!
បើអ្នកហ៊ានប៉ះ កៅ ហ្វេង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Wu Guohao
ថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ
ថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ!
អ្នកបានដឹងវាតាំងពីដើមមក
ថាលោក Wu Guohao គឺជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
- ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
- អ្នកដឹងហើយ!
ឈប់រក កៅ ហ្វេង ទៅ។
ហើយកុំមករកខ្ញុំទៀតអី!
តើអ្នកបានរកឃើញ ឈូ ម៉េង ទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកបានរកឃើញ Qu Meng ដែរឬទេ។
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
ហ្គាវ ដាហួ។
កៅ ហ្វេង ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាព្យាយាម
យក កៅ ហ្វេង ចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយពួកគេដល់ទីបញ្ចប់។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង​អី។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានចាត់ទុកគាត់ដូចជាកូនរបស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ធ្លាប់
ឃើញអ្នកជាម្តាយពិតរបស់គាត់ទេ?
គាត់​ចេញ
​ទៅ​រក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​គាត់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជាកូនប្រុសរបស់ ចាង ជីង!
ធានា​ថា​បាន​។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Gao ជានិច្ច។
មិនថាខ្ញុំត្រូវចំណាយតម្លៃអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
ម្តាយម្នាក់ដែលមិនអាចមើលកូនបាន។
មើល។
ថ្ងៃនេះ Feifei
មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសារយើងហើយ។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
យកវាទាំងអស់។
បើចង់ព្យាបាល ចូរព្យាបាល។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរទៅធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្លាប់ពាក់កណ្តាលរួចទៅហើយ។
ហ្គាវ ដាហួ។
លាក់បាំងវា ហើយកុហក
អំពីវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាអាចងើបមុខឡើងបានមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ដរាបណាកូន
អាចរស់នៅបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចងើបក្បាលឡើងបានដែរឬទេ
មិនមានបញ្ហាទេ។
នៅពេលនោះ គឺលោក Qu Meng ដែលបានជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវាដែរ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។
អរគុណ។
Gao Feng
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
អ្នកកំពុងសុំ
ជីវិតខ្ញុំដោយធ្វើបែបនេះ។
(Gao Dahua ។ )
(ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចជាស្រេចដើម្បីអត់ទោស)
(លោក កៅ ដាហួ និយាយត្រូវ)
(បើខ្ញុំប្រញាប់ទៅប៉ូលីសមែន)
(Wu Guohao ពិតជានឹង
បង្វែរកំហុសទាំងអស់)
(នៅលើ Xu Peng ។ )
(ឥឡូវនេះ,)
(ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណាទេ។)
(រឿងនេះត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។)
(Gao Feng, Muke Club ។ )
(វ៉ាង ដាន ដែលជាគូស្នេហ៍របស់ ស៊ូ ជីយ៉ាង)
(វាត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ វូ គួហាវ)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មើលទៅអ្នកកំពុងជាសះស្បើយបានល្អហើយ។
មណ្ឌលសុខភាពនៅទីនេះ
ល្អណាស់។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការកែលម្អ។
ក្រោយពិធីមង្គលការកូនស្រីខ្ញុំចប់សព្វគ្រប់
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅម្តង
អ្នកខ្ចីប្រាក់
នឹងមករកអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេធ្វើចំពោះអ្នក
នឹងលែងពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
តើអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំសងបំណុលទេឬ?
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ឲ្យ​បាន​?
បំណុលទាំងនោះគឺជាទង្វើរបស់អ្នកផ្ទាល់។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរត់លេងដូចឆ្កែឆ្កួត
លាក់ខ្លួនពីម្ចាស់បំណុល
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាទេ
ដើម្បី​ធ្វើបាប​កូនស្រី និង​កូនប្រសារ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជ្រើសរើសគូប្រជែងខុស។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្លួនឯងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការដួលរលំដោយចៃដន្យរបស់អ្នកនេះ
យើងបានរៀបចំការពិនិត្យសុខភាពពេញលេញមួយ។
យើងបានរកឃើញថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
មិនដឹងថាកូនអ្នកណាទេ។
នោះ​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ,
ដើម្បីសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
យើងបានដកស្បូនរបស់អ្នកចេញ។
នោះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិន
ធ្វើបាបអ្នកដទៃទៀតទេ។
ជាសះស្បើយបានល្អ។
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
យើងនឹងជួយអ្នក
ឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
យករឿងនេះទៅប៉ូលីស។
រាយការណ៍វារួមគ្នា
ជាមួយនឹងការឃុំខ្លួនគ្រួសារ Wu
និងការរំលោភបំពានលើអ្នក។
លោកស្រី។
នេះតែមួយមុខមិនរាប់បញ្ចូល
ជាភស្តុតាងទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ នេះតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅតែមានផ្នែកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វី?
(ដោយសារហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន)
(ខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានប្រាប់ Wang Dan អំពីផែនការនោះ)
(ស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបតែម្តងគត់)
(ដោយវិធីណាមួយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(ថាយើងភាគច្រើនកំពុងឆ្ពោះទៅរក
ទីបញ្ចប់ដូចគ្នា។)
(នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ,)
(ហើយប្រហែលជាជោគវាសនារបស់យើងផងដែរ។)
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំអី លោកស្រី។
បើមានអ្នកណាទៅ គួរតែជាខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​វិធី
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​ Wu Guohao វិញ។
ហើយបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
តើអ្នកនៅតែមានកាតអ្វីខ្លះ?
យ៉ាងណាមិញ កំហុស
ត្រូវ បាន Wu Guohao បណ្តេញចេញ រួចហើយ ។
ក្មេងនោះ
នឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះម្តាយរបស់នាង ហើយមិនដែលលែងនាងឡើយ។
អ្នកមិនមានកូនទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានពេលជាច្រើនដងដែលខ្ញុំ,
ស្ទើរតែក្លាយជាម្តាយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះ Wu Guohao
បានបំផ្លាញសូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការបែកបាក់?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាប់គាំងនៅក្នុងលូទឹកស្អុយ
កំទេចដោយលុយដែលគប់មកលើមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងឈរឱ្យខ្ពស់ម្តង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
វាពិតជាមិនមានតម្លៃទេ។
យូរហើយដែរ ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
ថា ឈូ ម៉េង
បានធ្វើវាសម្រាប់បុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថានាងមិនបានធ្វើ។
នាងធ្វើវាដើម្បីបញ្ជាក់
មូលហេតុ និងផលវិបាក
នៃសេចក្តីល្អ និងសេចក្តីអាក្រក់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្រដៀងនឹង Qu Meng ទេ?
ទេ។
នាងរស់នៅដោយក្លាហានជាងពួកយើងណាៗទាំងអស់។
(តើអ្នកមិនកំពុងរក ឈូ ម៉េង មែនទេ?)
(អ្នកនឹងឃើញនាងឆាប់ៗនេះ។)
???គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ???
???ឬភ្លៀងគ្មានពពក???
ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់???
???មនុស្សទាំងអស់កើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ???
???មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ???
???ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់???
???មនុស្សមានបាប???
???សំបកដែលដាក់អន្ទាក់អ្នក???
???ក៏លាបមាសដែរ???
???តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បោះ​វា​ចោល​បាន????
???អ្នករងទុក្ខ???
??? សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ???
???គ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ???
???តួនាទី​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​បុព្វហេតុ​និង​ផល???
???មិនអាចស្រលាញ់???
???នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស???
???មិនអាចលែងបានទេ???
???នៅតែសួរថាហេតុអ្វី???
???មិនអាចសួរបានទេ???
???ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍???
???មិនចង់ចាញ់???
???អ្នកខុសហើយ រួចហើយក៏ខុសទៀត???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???បុព្វហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលដល់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ???
???ស្នេហាតែមួយ???
???តើរលកមួយឆ្ពោះទៅច្រាំងឆ្ងាយមែនទេ???
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទាំងនោះ???
???ឆ្នាំ​បាន​ចាក់សោ​យើង​នៅ​ក្នុង​នោះ???
???ស្តាប់បទចម្រៀងរីករាយៗ ក្រោកឡើង???
???ចិត្តមនុស្សមានរសជាតិល្វីង???